# mailing_service
▎Сервис управления рассылками

▎Описание проекта

Сервис управления рассылками — это веб-приложение, предназначенное для рассылки уведомлений и новостей между пользователями. Приложение предоставляет удобный интерфейс для управления рассылками, сообщениями и клиентами.

▎Основные функции

• CRUD операции:

  • Создание, чтение, обновление и удаление рассылок, сообщений и записей о клиентах.

  
• Технологический стек:

  • Фреймворк: Django

  • База данных: PostgreSQL

• Периодическая отправка сообщений:

  • Реализована сервисная функция для автоматической отправки сообщений по расписанию с использованием crontab.

▎Установка

1. Клонирование репозитория:
      git clone https://github.com/ваш-репозиторий.git
   cd ваш-репозиторий
   

2. Создание виртуального окружения:
      python -m venv venv
   source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac
   venvScriptsactivate  # Для Windows
   

3. Установка зависимостей:
      pip install -r requirements.txt
   

4. Настройка базы данных:

   • Убедитесь, что PostgreSQL установлен и запущен.

   • Создайте базу данных для приложения.

   • Настройте параметры подключения в файле settings.py.

5. Миграция базы данных:
      python manage.py migrate
   

6. Запуск сервера:
      python manage.py runserver
   

▎Использование

• Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000 в вашем браузере, чтобы получить запустить программу.

▎Периодическая отправка сообщений

Для настройки периодической отправки сообщений используйте crontab. Добавьте задачу в crontab, чтобы запускать сервисную функцию в нужное время.
